Estudiantes de Guanajuato arribaron este sábado al Aeropuerto Internacional del Bajío, luego de que el gobierno de la entidad organizó su regreso debido a la epidemia de coronavirus que se registra en China.

Aproximadamente a las 14:00 horas llegó a la terminal aérea un grupo de 18 alumnos, quienes fueron recibidos por familiares y amigos.

Los estudiantes de Guanajuato pasaron por tres filtros antes de llegar al estado: en Corea del Sur, otro en la Ciudad de México y finalmente en el aeropuerto de Guanajuato.

Por su parte, el gobernador del estado, Diego Sinhue Rodríguez Vallejo, señaló en Twitter que el compromiso de su administración “es brindarles la atención y apoyo que requieran para su regreso a casa”.